Alchemy of Souls.
¿Es posible tratar a los cambiaalmas
y convertirlos de nuevo en humanos,
incluso después de que se hayan desbocado?
No lo estamos tratando para
convertirlo en un ser humano.
Simplemente estamos tratando de mantenerlo
consciente para que pueda hablar.
Así que no estás buscando una
manera de traerlos de vuelta.
Una vez que un cambiador de almas se
vuelve salvaje, ya no son humanos.
Son monstruos.
O se alimentan de la energía
de los seres humanos,
o se petrifican.
Es una cosa o la otra.
No podemos evitar que
se vuelvan salvajes.
La piedra de hielo.
He oído que la piedra de hielo
lleva el poder de Hwansu.
Tal vez eso podría evitar
que se desborden.
Sí, tal vez. Sin embargo,
ese tipo de poder debería estar
prohibido para la humanidad.
Parece que va a llover.
Ni siquiera pude usar la energía
del Expulsor de Almas.
Parece que será
arrastrada por la lluvia.
¿Puede la energía del Expulsor de Almas
desaparecer debido a la lluvia?
El poder de la piedra de hielo
proviene de los cielos.
Por lo tanto, su poder también puede
ser arrebatado por los cielos.
Me pregunto si esa chica trató de
invocar el poder de los cielos
para hacer desaparecer
la piedra de hielo.
Jin Bu-yeon.
Si estuviera viva, se habría convertido
en una gran sacerdotisa
que incluso podría controlar
la energía de los cielos.
Estás bien.
Mira. Yo también estoy bien.
No te has vuelto loca.
El techo sobre la constelación de
la cuenca se ha abierto.
-¿No estuvo siempre abierto?
- No.
Puede parecerlo,
pero me dijeron que
no lo estaba.
¿Quién te dijo eso?
¿Tu padre?
Dijo que la única manera de abrir el techo
sobre la cuenca de la constelación
es mediante la energía de un mago
registrador de constelaciones.
¿Cómo se abrió esto?
En cualquier caso, parece que hemos hecho
algo que no deberíamos haber hecho.
Me pregunto qué pasó.
Fui yo.
Yo lo abrí.
Mi energía se filtró
dentro del agua.
Al igual que en el lago
Gyeongcheondaeho
y dentro del Espejo del Anhelo.
Esta agua me permitió
recuperar mi energía.
¿Qué quieres decir con
que cayó un rayo?
Hubo un fuerte ruido proveniente de la sala
de grabación de la Constelación.
Ahí es donde el Eunuco Kim
y Jang Uk están ahora mismo.
Es la energía del
Eyector de Almas.
Sentí la misma energía oscura cuando
Gil-ju intentó cambiar las almas.
¿Cuál es el problema?
No puedo ver como no pude
cuando salí del espejo.
Me siento mareada
y con náuseas.
Jin Mu volverá pronto.
Debemos irnos.
Ah, sí. La puerta.
La puerta está bloqueada con su energía,
la cuenca de la constelación está dañada,
y el cambiador de
almas está muerto.
Esto es malo.
Hay una salida para los sirvientes al lado
de la cuenca de la constelación.
Mi padre solía llevarme
por esa salida.
Pero todavía estaremos
dentro de Cheonbugwan.
No puedes ver,
y no conozco el camino por aquí.
Si nos perdemos,
los magos de aquí nos atraparán.
Si nos quedamos aquí,
Jin Mu vendrá a matarnos.
No soy lo suficientemente
fuerte para derrotarlo.
Voy a pedir ayuda
a mi salvador.
-¿Tu salvador?
- Es alguien que conozco.
Una persona que vendrá corriendo
con un corazón agitado.
Mi salvador.
Uk, debes estar loco.
¿Escuchaste un fuerte
ruido adentro?
Sí, pero nos dijiste que no entráramos,
así que no lo hicimos.
Yeom-su, sígueme.
El resto puede quedarse y vigilar la puerta.
Jang Uk rompió
la barrera y escapó.
Asistente Gwanju.
La cuenca de la constelación...
¿Qué pasó con la cuenca
de la constelación?
Debo encontrarlo.
No puedo dejar que Uk
salga vivo de este lugar.
Mueve este cuerpo
a la Sala Secreta.
-No dejes que nadie te vea.
-Sí, señor.
Sellen todas las salidas
de Cheonbugwan.
Luego encuentren a Jang Uk
y a su criada.
Si intentan pelear,
puedes matarlos.
-Sí, señor.
- Sí, señor.
Uk nunca logrará encontrar su camino
fuera de este laberinto.
Se perderá y será atrapado.
Pero, de nuevo,
tal vez sabía que se perdería
y decidió esconderse.
Casi me engañas.
¿Estás aquí?
Me di cuenta de que rompiste la barrera
de agua que había hecho.
¿Qué tal si esta vez
hago una con fuego?
Si rodeo este
lugar con fuego,
tal vez se caliente lo suficiente
para que finalmente te muestres.
Trata de convencerme como lo hiciste antes
en lugar de tratar de chantajearme.
¿Por qué debería hacerlo cuando
no tengo nada que perder?
Eres un intruso que llegó sin avisar
y rompió la cuenca de la constelación.
Y como asistente de
Gwanju de Cheonbugwan..,
es mi deber deshacerme
de los intrusos.
Estás siendo demasiado duro con un
invitado que vino con regalos.
¿Está enojado porque convertimos
a su amigo en piedra?
¿Qué amigo?
No recuerdo haber visto a nadie más aquí,
aparte de usted, su criada y yo.
Veo que planeas esconder
esa masa de roca.
Pero hay malas noticias.
-Te atraparán.
- Eso no sucederá.
Porque tú y
tu doncella pronto morirán.
Ahora muéstrate.
¡Salgan!
¿Lo has visto?
Un rayo cayó cerca
de Cheonbugwan.
Cheonbugwan está justo
al lado del palacio.
Debo ir a ver si
todos están bien.
Ese rayo fue enorme.
Espero que Jin Mu haya
sido golpeado por él.
Es una pena.
Apuesto a que
vino aquí eufórico,
esperando convertirte en
el Gwanju algún día.
Pero en lugar de eso,
te espera la muerte.
Eres un hombre
con mala suerte.
Es una pena.
Si yo muriera,
te habrías convertido
fácilmente en el Gwanju.
Sin embargo,
eso no sucederá.
¿Qué?
¿Has oído hablar del jade
del yin y el yang?
Consiste en un par
de jade rojo y azul.
Si llenas uno con energía,
el otro reacciona a ella.
Si están cerca,
los dos se encontrarán el uno al otro,
no importa qué.
¿Qué pasa con eso?
De los dos,
el jade azul está en posesión
del Príncipe Heredero.
Es un bonito jade.
Lo obtuve a cambio
de diez sapos de oro.
¿Es algo valioso?
¿Y qué si lo tiene?
Yo tenía el otro
jade rojo.
Lo llené de energía,
lo que significa que el Príncipe Heredero
está en camino para
encontrarlo.
¿Vas a matarme y tomarlo?
Me imaginé que harías eso,
así que lo escondí en otro lugar.
Llené el jade rojo de energía
y lo escondí
dentro de la túnica del eunuco
que corría enloquecido.
El Príncipe Heredero está probablemente
de camino a esa masa de roca.
Imagina cómo reaccionará
cuando vea ese cuerpo.
Dios,
se llevará un buen susto.
Cheonbugwan.
Jang Uk está en algún lugar
dentro de Cheonbugwan.
En lugar de matarme,
deberías ir a detener
al Príncipe Heredero.
Volveré.
Nunca podrás salir de este
lugar de todos modos.
-¿Dónde pusiste al Eunuco Kim?
- En el cuarto secreto.
Si me da su orden,
llevaré su cuerpo afuera.
Donde...
No está aquí. Ese pequeño idiota
me engañó de nuevo.
Asistente Gwanju,
señor.
Sé que ordenó no dejar entrar a nadie,
pero no tuvimos opción.
¿Qué?
¿Está el Príncipe Heredero aquí?
Sí.
Así que no estaba mintiendo sobre
el jade del yin y el yang.
Asistente Gwanju.
¿Un eunuco al servicio de la familia real realmente
resultó ser un cambiador de almas?
Y escuché que trataste de matar a Uk
para mantenerlo en secreto.
Eso es un gran malentendido,
Su Alteza Real.
Incluso intentaste
usar a mi doncella como presa
para ese cambiaalmas.
Será mejor que tengas una buena excusa para
que esto sea un malentendido.
¿Estás preguntando por Cho Chung,
el hombre que solía trabajar
como mago de las constelaciones
en Cheonbugwan?
Escuché que Jang Gang y
Cho Chung eran muy cercanos.
Sí, lo eran.
Eran muy buenos amigos.
Él visitaba nuestra
casa a menudo.
Hacía bromas divertidas,
y era un hombre de buen corazón.
Cho Chung se involucró
con la brujería,
y eso eventualmente acabó
con toda su familia.
Era un hombre tan bueno.
Todavía es difícil de creer que
algo así le haya sucedido.
Cho Chung tenía una hija.
¿También la conociste?
Sí, la recuerdo.
Siempre estaba al lado de su padre
y era muy cercana a él.
Escuché que también desapareció
en medio del caos.
Supongo que
que está muerta.
¿Por qué lo crees?
El Maestro Jang Gang trató de encontrar a esa
chica durante mucho tiempo.
Si estuviera viva,
ya la habría encontrado,
a menos que alguien la haya
escondido a propósito.
La señora Do-hwa
había fallecido.
Su mejor amiga había
terminado en ese estado.
El Maestro Jang no estaba en su
sano juicio en ese momento.
Se culpaba a sí mismo
por la muerte de ambos
y estaba en gran agonía.
Dejó su casa para encontrar
a la hija de su amigo,
y pensé que volvería
una vez que lo hiciera.
Pero...
es extraño que dejara su casa durante años
sólo para encontrar a una niña.
Estoy empezando a preocuparme de
que tal vez no haya regresado...
por otra razón.
Si hubiera encontrado
a la niña hace años,
su vida no habría
sido tan dura.
Y Jang Gang no se habría
sentido tan culpable.
¿"Culpable"?
¿Estás insinuando que lo que hizo el
Maestro Jang a su amigo estuvo mal?
Castigó a alguien que
practicaba la brujería.
Eso fue lo correcto
como mago.
No importa lo cercanos que hayan sido,
no estuvo mal que lo castigara.
No puedes juzgar lo que es correcto o incorrecto
basándote únicamente en las cosas que ves.
Hay historias para todo.
Y el destino está hecho de
muchas historias y relaciones.
¿Estás insinuando que
la desafortunada relación...
entre la familia Cho y la familia Jang
aún no ha terminado?
Por casualidad,
¿está diciendo que un miembro de
la familia Cho está en esta casa?
¿Songrim encontró
a la chica?
Esa chica...
está muerta.
Ya veo.
Pobrecita.
Debería celebrar un servicio
conmemorativo para ella.
Criada Kim.
Eres muy cariñosa.
No es un gesto de bondad.
Sólo que no deseo que su espíritu
permanezca en este mundo
y acose al Joven Maestro Jang.
¿Y si su espíritu
se queda en Uk?
Debería deshacerme de él.
Se habría convertido en un espíritu maligno.
No puedo dejar que algo
así permanezca junto a él.
¿Un espíritu maligno?
¿Dónde está Mu-deok?
¿Mu-deok?
La envié a Cheonbugwan
a hacer un recado.
¿Estás bien? ¿Puedes ver?
Sí, ya puedo ver.
¿Y tú, Joven Amo?
¿Se lastimó en alguna parte?
Estoy bien.
¿Qué significa cuando dos personas comparten
algo que debería ser una pareja?
Significa que están casados
o son una pareja.
El líder de Songrim ha venido a Cheonbugwan
como ha ordenado, Su Alteza Real.
Vino a Cheonbugwan
para dar galletas de miel
al Asistente Gwanju?
Sí, escuché que ustedes dos tuvieron una
discusión sobre galletas de miel.
La sirvienta Kim no quería
que siguiera molesto..,
así que le traje lo que
ella le había enviado.
Qué excusa tan débil.
El líder de Songrim
y el Asistente Gwanju de Cheonbugwan
peleando por galletas de miel?
Incluso si eso fuera cierto,
podrías haberte ido de inmediato.
¿Por qué estabas en la sala principal
con la cuenca de la constelación?
Quería ver la cuenca de
las constelaciones.
Sin embargo, terminé viendo algo que
no debería haber visto.
¿Estás seguro de que viste a
un cambiador de almas?
Sí, me encerró dentro de una
barrera para ocultar ese hecho
y arrojó a Mu-deok al cambiador de almas
para poder alimentarse de ella.
Está mintiendo.
Jang Uk entró en la sala principal de
Cheonbugwan sin permiso
y dañó la cuenca de
la constelación.
Ahora que se
encuentra en problemas,
está inventando una absurda mentira
sobre un cambiador de almas.
Estoy seguro de que fue
un cambiador de almas.
Se desbocó y se petrificó.
Mi criada y yo lo vimos.
Cuando llegué,
no vi el cuerpo de un cambiaalmas.
Probablemente lo escondió
en algún lugar.
Tienes que bloquear
todas las salidas
y encontrar el cuerpo del cambiaalmas
antes de que lo saque.
Supongo que la verdad será revelada cuando
encontremos el cuerpo del cambiaalmas.
Convocaré a los magos de Songrim
e investigaré a Cheonbugwan.
No. No puedo dejar que
busque en Cheongbugwan
basándose en una ridícula mentira.
Jang Uk.
¿Dijiste que el cambiador de almas
era un eunuco real?
Sí, Su Alteza Real.
Lo vi junto a la Reina el día que vino
a Songrim para un duelo.
Eunuco Oh,
¿qué eunuco estaba allí ese día?
Eunuco Kim, Su Alteza Real.
Él sirve a la Reina.
Entonces sólo tenemos que comprobar
si está o no en el palacio.
Ve y comprueba si está allí.
Eso será innecesario.
¡La Reina está aquí!
¡Inclínate ante ella!
Madre.
El ayudante de Gwanju me
dijo lo que pasó.
Me sorprendió,
así que vine aquí yo mismo.
¿Es cierto que un cambiador de
almas fue encontrado aquí?
El eunuco que te sirvió era
un cambiador de almas.
Se volvió loco y
se petrificó aquí en Cheonbugwan.
-¿Es eso cierto?
- Eso no es verdad.
Ningún cambiador de
almas se desbocó aquí.
Es simplemente una mentira
que Jang Uk está inventando.
Veamos si es una mentira o no,
después de buscar el cuerpo del eunuco.
¿Quién es este eunuco cambiaalmas
que dice haber visto?
El eunuco Kim.
El eunuco Kim
vino aquí conmigo.
Eunuco Kim, entra.
¿Es él el eunuco
que dice haber visto
correr en forma salvaje?
Sí.
Dijiste que se había petrificado.
Pero está bien y vivo.
Tiene razón.
Está completamente bien.
La única manera de salir
de esta situación...
...es devolverle la vida a
esta cosa.
Él está bien incluso después
de que se volvió salvaje.
Si ese es el poder de
la piedra de hielo,
significa que puedo salvar a Mu-deok
si alguna vez se desboca.
Mu-deok.
Debemos haber estado
equivocados.
Supongo que sí,
Joven Maestro.
No se ha equivocado.
Has mentido descaradamente.
Está ahí de pie
completamente bien,
así que supongo que eso significa
que estaba mintiendo.
Trató de mentir para salir
porque se asustó de que rompiera la
cuenca de la constelación.
Uk.
¿Es eso cierto?
Sí, es verdad.
Todo lo que dije era mentira.
Entró en Cheonbugwan sin permiso
y rompió una posesión valiosa.
¿Entonces inventaste una mentira
para salir de la situación?
Me disculpo.
Lo siento.
Esto fue hecho por un
mago de Songrim,
así que permíteme disculparme
en su nombre.
También me gustaría disculparme
con el Asistente Gwanju Jin Mu.
Songrim arreglará la cuenca
de la constelación rota.
Eso es innecesario.
No te niegues.
Es justo que asumamos
toda la responsabilidad.
-No.
- Su Alteza.
Por favor, dale a Songrim una oportunidad
para compensar nuestro error.
Deberías dejarles hacer eso,
Madre.
Pueden hacer lo
que deseen.
Voy a regresar ahora.
Enviaré a nuestra gente a Cheonbugwan
a partir de mañana...
y haré que arreglen lo
que se ha dañado.
Por ahora, debería regresar para
castigar a nuestro mago...
por haber engañado a la familia real
y al pueblo de Cheonbugwan.
-Déjanos ir.
- Tonterías.
Jang Uk se quedará y
será castigado aquí.
También creo que es...
Dios mío, Su Alteza Real.
Por favor,
ayude a mi joven maestro.
No deje que lo
lleven a Songrim.
Si lo llevan allí,
podría ser azotado hasta la muerte.
La última vez,
fue azotado varias
veces en Songrim.
Esta vez, sólo será peor.
Por favor,
no dejes que eso ocurra.
Mu-deok, es suficiente.
Lo que hice estuvo mal.
Es justo que me castiguen.
No mostré cortesía a
Su Alteza Real.
No tengo derecho
a pedir clemencia.
¿Entonces vas a dejar que
te arrastren y te maten?
Si eso es lo que el líder quiere,
entonces sí.
Oh, Dios.
Puedes llevarme.
¡Dios mío, Joven Amo!
¡Pero morirás!
¡Dios, morirás si vuelves!
Lo castigaré adecuadamente.
Oye. Tú, ahí.
Uk será castigado severamente.
Así que olvida lo que pasó.
Qué ridículo.
Pero de nuevo,
la historia de las galletas de miel era
absurda para empezar.
¿El líder de Songrim y el asistente
Gwanju de Cheonbugwan...
peleando por galletas de miel?
Dios mío.
Qué excusa tan
escandalosa.
Sí.
¿Pero cómo se rompió la
cuenca de la constelación?
Si le cayó un rayo,
significa que el techo sobre la cuenca de
la constelación estaba abierto.
Pero pensé que sólo aquellos que habían
llegado a Chisu podían abrirlo.
Eso es correcto.
Jang Uk no pudo
llegar a Chisu.
Me pregunto cómo
se rompió esto.
¿Había otro mago aquí que
había llegado a Chisu?
Pero eso sería imposible.
Fuimos capaces de salir de allí
gracias a ti, Mu-deok.
Si tratas de aguantar,
la gente te suelta.
Si lo dejas ir,
la gente trata de sujetarse.
¿Así que causaste un escándalo a propósito?
Eso fue inteligente de tu parte.
No pensé que se
convencerían por ti,
así que me involucré sin
ningún permiso.
Lamento haberlos confundido.
No me lo esperaba, así que es cierto
que me puse nervioso.
Pero lo hiciste bien.
Mi señor.
No estábamos mintiendo.
Claramente vimos al Eunuco Kim correr
salvajemente y quedar petrificado.
Sé que no
estaban mintiendo.
Puedo ser lento
de mente a veces,
pero puedo distinguir las
mentiras de la verdad.
Un cambiador de almas
petrificado volvió a la vida.
¿Significa eso que tienen
la piedra de hielo?
Songrim ha estado
vigilando a Jin Mu.
Es tal como se esperaba.
Supongo que realmente tienen
la piedra de hielo.
¿Insertaron la piedra de
hielo en mi cuerpo?
Su poder es
realmente asombroso.
Realmente se siente como
si estuviera vivo.
¿Fue Jang Uk quien hizo
que te petrificaras?
Justo cuando estaba a punto de chupar
la energía de su sirviente,
mi energía de repente comenzó
a abandonar mi cuerpo,
y perdí el conocimiento.
¿No viste a Jang Uk abrir el techo sobre
la cuenca de la constelación?
No, no lo vi.
¿Había otro mago allí que
no fuera Jang Uk?
No, no había.
¿Y si Jang Uk
ya ha llegado a Chisu?
Tal vez sólo lo
está ocultando.
Cuando trató de atacarme,
no parecía tan hábil.
Dominó el Ryusu en
muy poco tiempo.
Así que es posible.
Ahora que tengo la
piedra de hielo,
¿significa eso que soy capaz
de hacer Hwansu?
Posees el poder
de la misma.
Sin embargo,
no sabes practicar hechizos.
Por lo tanto,
eres incapaz de usarla.
Pero esta piedra de
hielo es mía ahora.
Sólo te traje de vuelta a la vida
porque era urgente.
Así que la piedra de hielo realmente
tiene la capacidad
de impedir que un cambiador
de almas se petrifique.
Debemos encontrarla
y destruirla.
Deberíamos deshacernos de los cambiadores de almas,
pero los devuelve a la vida.
Su poder es
verdaderamente maligno.
Pero eso es...
Uk, se correrá la voz
sobre tu castigo,
así que no deberías
estar en Songrim.
Quédate en casa
por un tiempo.
Sí, mi señor.
Mu-deok y yo nos dirigiremos a casa.
Ten cuidado de no
cruzarte con Jin Mu.
Lo haré.
Vayamos.
Se deshará de la piedra de hielo tan
pronto como la encuentre.
Tenemos que encontrarla
antes que él.
Gil-ju tenía razón.
La piedra de hielo
está dentro del palacio.
Entonces el Danju que
posee la piedra de hielo
debe ser esa persona.
Encárgate de todo
en silencio.
Haré que la Dama de la Corte
Han tome su lugar.
Puede transmitir sus mensajes
a través de ella.
Sí, Su Alteza.
Debido a lo que ha pasado hoy,
Songrim empezará a sospechar de mí.
Todo esto sucedió porque
subestimaste a Jang Uk.
No tenía idea de que
se liberaría tan fácilmente.
Él es un genio que
instantáneamente llegó a Ryusu.
Nació con la energía
de la Estrella del Rey.
No lo subestimé
desde el principio.
También me imaginé
que podría ser especial
porque había nacido con la
energía de la estrella del Rey.
Sin embargo, Jang Uk resultó ser
una completa decepción.
Era sólo un chico
promedio sin nada especial.
Estaba enfadado con el mundo,
y escondía su impotencia e indolencia
poniendo una máscara de corazón frío.
Nunca hizo nada con un objetivo.
Era sólo un joven maestro
que estaba lleno de sí mismo,
así que todo lo que uno tenía
que hacer era apaciguarlo.
Eso significa que
ha cambiado.
Pensé que era débil.
Pero abrió su puerta de la energía
consumiendo veneno.
Pensé que le gustaba presumir,
pero realmente venció al Príncipe Heredero.
¿Por qué crees que ha
cambiado de repente?
La gente cambia...
debido a otras personas.
Averigua quién apareció
cuando empezó a cambiar.
Esa será tu respuesta.
Jang Uk fue rechazado por 12 maestros,
pero finalmente encontró su camino...
¿Quién pudo ayudarlo
a hacer eso?
Maestro, ¿deberíamos ir
directamente a Danhyanggok?
Gracias a mi castigo,
tenemos algo de tiempo.
Entrenemos en Danhyanggok.
También podemos intentar
subir a ese árbol.
Está helado ahora mismo
en Danhyanggok.
Si nos quedamos atrapados
allí debido a la nieve,
podríamos morir de hambre.
Pensé que era cálido durante el invierno
y que teníamos mucho que comer.
Te oí decir eso a
Yul la última vez.
Sólo lo dije para
tranquilizarlo.
Le preocupaba que su pájaro mascota
hubiera sufrido durante el invierno,
así que le dije eso.
¿Te refieres al pájaro que siempre llamaba
con su silbato en Danhyanggok?
Uk casi fue asesinado
por Jin Mu.
Me disculpé por lo que
hizo Uk y lo saqué de allí.
Pero Jin Mu podría
intentar dañar a Uk.
Afortunadamente, insistí en arreglar
la cuenca de la constelación,
así que tenemos acceso
a Cheonbugwan.
Quiero que vayas a Cheonbugwan junto con
los trabajadores de Songrim...
y vigiles a Jin Mu.
-Sí, mi señor.
Sang-ho.
Escuché que Mu-deok estaba también
en Cheonbugwan hoy.
¿Está bien?
Está bien.
Por cierto, ¿el cambiador de almas que
corrió enloquecido y se petrificó...
realmente volvió a la vida?
Por eso el líder tuvo que irse
sin poder decir nada.
¿Cómo reaccionó Uk a eso?
En realidad,
no parecía demasiado nervioso.
Siguió preguntando al líder si el cambiador
de almas que corrió en forma salvaje...
era capaz de volver a la vida gracias
a la piedra de hielo.
Parecía que ya sabía lo
de la piedra de hielo.
Así que vio a un cambiaalmas volver
a la vida con sus propios ojos.
El líder le dijo que
debían ser destruidos.
Tanto los cambiadores de almas
como las piedras de hielo.
Dijo que debemos deshacernos de
todas las cosas que son malas.
¿Qué dijo Uk a eso?
Esto es sólo
mi corazonada,
pero parece que no
está de acuerdo.
Uk siempre es despreocupado
y fácil de llevar.
Sin embargo, no debería mantener esa
actitud hacia la brujería también.
Tú y Uk son cercanos.
Así que deberías
advertirle sobre ello.
No sólo Danhyanggok es frío,
sino que también significaría que
tendríamos que estar solos.
Deberíamos abstenernos de hacer
eso a partir de ahora.
¿Por qué de repente?
Tengo miedo de que...
pueda devorar tu energía.
No te desbocaste. No pasó nada incluso
después de tocarnos.
Claramente absorbí la
energía de ese eunuco.
Puede parecer que
estoy bien ahora,
pero nunca se sabe cuándo
puede volver a ocurrir.
Siéntete libre de huir,
o matarme si debes hacerlo.
Pero si devoro tu energía
hasta que mueras...
Eso será insoportable.
¿Por qué te ríes?
¿Esto te hace gracia?
No, no es eso.
Has hecho que mi
corazón se acelere.
Lo que acabas de decir...
tiene un significado más profundo:
"Te he echado de menos".
El cruel asesino
finalmente ha respondido
a mi ingenua y sincera
confesión de amor.
Encontraré la piedra de hielo
para que nunca sientas la necesidad
de devorar mi energía.
Tendrás que ir
contra Park Jin.
Entonces me volveré
igual de fuerte.
Perdiste nueve duelos seguidos contra
los magos de Jeongjingak.
Deja de darte aires.
Cierto, el jade del yin y el yang.
Debería recuperarlo primero.
¿Pero cómo llamaste al Príncipe Heredero a
través del jade del yin y el yang?
Hay una manera de hacerlo.
Realmente...
Realmente hace que tu
corazón se acelere.
Jang Uk, el llamado intruso,
no tenía espada.
Pero Jin Mu tenía una,
aunque decía ser inocente.
Joven Maestro.
Maestro Lee,
¿qué está haciendo en nuestra casa?
¿Y usted?
¿No debería estar en Songrim?
Él está aquí en
libertad condicional.
¿"Libertad condicional"?
¿Te han castigado?
¿Qué has hecho esta vez?
No, no es eso.
Sirvienta Kim,
no te sorprendas demasiado.
Esto es algo así como...
una falsa libertad condicional.
Son más bien unas vacaciones disfrazadas
de libertad condicional.
Tiene razón.
Es bueno escuchar eso.
Pesquemos en el Lago Gyeongcheondaeho
a partir de mañana.
Buena idea.
Deberías disfrutar de tu tiempo aquí,
pasando tiempo con el Joven Maestro Jang.
Dios.
No, sirvienta Kim.
No estoy en posición de holgazanear.
Maestro Lee, me disculpo.
Ya he perdido nueve
de diez duelos.
Sólo me queda un duelo más.
Planeo usar este tiempo para entrenar.
Espero que lo entienda.
Te has vuelto muy
diligente de repente.
Sí, mi objetivo es hacer que la sirvienta Kim
se sienta orgullosa.
No puedo holgazanear
e ir a pescar.
Estos días, me tocaste con tus
palabras todos los días.
Muy bien.
Sigue adelante y entrena.
Mientras tanto, cocinaré un
delicioso aperitivo nocturno.
Dime la verdad.
¿Por qué estás a prueba?
Fui a Cheonbugwan y rompí la
cuenca de la constelación.
Por favor,
no le digas a la sirvienta Kim.
Vi el relámpago que cayó del cielo justo
encima de Cheonbugwan.
Supongo que golpeó la cuenca
de la constelación.
No podemos decirle nada en detalle,
pero no fue culpa del Joven Maestro Jang.
El líder de Songrim les
dirá lo que pasó.
Te prestaré mis
cañas de pescar.
Cuando solía disfrutar
de la pesca,
coleccioné varias cañas de
pescar de alta calidad.
Las traeré.
Qué pena.
Iba a enseñarle cómo pescar
un pez dorado.
¿Un pez dorado?
¿Te refieres al legendario pez dorado
que sólo se puede encontrar
en el lago Gyeongcheondaeho?
¿Sabes lo que es?
He oído hablar de él. Un pez que crece
con la energía del lago.
He oído que sólo puede ser capturado por los
magos que han dominado Chisu o superior.
Realmente tienes conocimientos.
Esa sensación de atrapar un pez
dorado mientras controlas...
la energía del lago
Gyeongcheondaeho...
Es extático.
Por favor, enséñele al Joven Maestro
Jang lo que se siente.
Dice que está ocupado.
Maestro Lee.
Maestro Lee, mire esto.
Este es el mejor.
Fue hecho con bambú...
No está ocupado.
A partir de mañana,
el Joven Maestro Jang irá
a pescar con usted.
¿Qué quieres decir?
Necesito entrenar.
Ahora mismo, necesitas pescar,
no practicar con la espada.
Ve al lago Gyeongcheondaeho
y atrapa un pez dorado.
¿Qué?
Este parece un buen lugar.
No, Maestro Lee.
Ya he pescado aquí antes.
El agua está demasiado fría aquí.
Los peces no nadan aquí porque
no hay maleza en el lago.
Además, ni siquiera trajimos ninguna de
las bonitas cañas de pescar.
Para pescar un pez dorado, debes usar una
caña que se doble fácilmente.
Como esta.
¿Esta es la carnada para
el pez dorado?
Son bocadillos.
La sirvienta Kim empacó algunos bocadillos
para el Maestro Lee.
La sirvienta Kim es una
mujer muy amable.
¿Dónde está el cebo?
Necesitamos gusanos o peces
de barro como cebo.
¿Qué? Dios mío.
¿Pescas sin cebo?
Ya te lo dije. Los peces dorados
se alimentan de energía.
Mi energía fluirá a lo largo
de este palo de bambú,
y eso actuará como cebo.
¿Tu energía?
Joven Maestro Jang, ve adelante y
sigue lo que está haciendo.
Adelante.
Ahora sólo tenemos que controlar la
energía del lago Gyeongcheondaeho
y esperar hasta que un
pez dorado pique.
Mu-deok.
Me siento como un tonto haciendo esto.
¿Debo continuar?
¡Picó!
Eso es lo que se llama
un Pez Dorado.
Es una masa de agua que se forma con la
energía del lago Gyeongcheondaeho.
Sólo los maestros de Chisu y los que tienen
la habilidad de controlar el agua...
son capaces de atraparlo.
No he pescado
en mucho tiempo.
Pero debo decir, que todavía se siente
grandioso atrapar un Pez Dorado.
¿Entonces no
es un pez real?
El Maestro Lee no te trajo
aquí para pescar.
Está aquí para enseñarte a
dominar el Chisu.
Sólo aquellos que son capaces
de pescar la masa de energía del
lago Gyeongcheondaeho
pueden dominar el Chisu.
"¿Chisu?
Despacio.
Muy bien.
No, eres demasiado apresurado.
Despacio y con calma.
-Despacio.
- No.
Cheonbugwan debe haber encontrado
a otra dama ciega.
La joven Jin dice que traen
varias damas ciegas...
de todo el país todos los días.
- Vayámonos.
- Está bien.
Entonces,
¿estás diciendo que
podría haber un cambiador de almas
escondido dentro de cada familia
que participó en el asesinato
del padre de Naksu
y que deberíamos usar las
reliquias de Jinyowon
para encontrarlas.
Íbamos a esperar hasta que
el cambiador de almas
que se desbocó en Daegangtongun
recuperara la conciencia,
pero no podemos hacer
nada hasta entonces.
La verdad es que,
anoche, encontramos otro
cambiador de almas.
Sí, lo he oído.
El cambiador de almas de un eunuco
fue encontrado en Cheonbugwan.
Jin Mu ya debe haberle
hecho una visita.
Mi hermano, Jin Mu, me dijo que el Señor
envió a un intruso a Cheonbugwan...
y trató de incriminarlo.
Estaba muy molesto.
Si queremos averiguar si es inocente o
si realmente está usando la brujería,
necesitamos las reliquias de Jinyowon
y el poder de su líder.
Por favor, ayúdenme.
Lo siento,
pero me niego.
Es extremadamente vergonzoso que un
mago sea acusado de brujería.
Si vamos por ahí
investigando a los magos con nuestras reliquias
sin ningún tipo de evidencia clara,
enfadará a mucha gente y
hará que se resientan con Jinyowon.
He oído que Jin Mu
ha estado buscando
a su hija mayor.
¿Te pidió que no
cooperaras con Songrim...
a cambio de ayudarle a
encontrar a su hija?
-Eso es irrelevante.
- No, no lo es.
Tu reciente actitud hacia Songrim
ha cambiado repentinamente.
¿Siempre esperas que haga lo
que me dices que haga?
¿Es esa la actitud
que quieres?
Nosotros, la gente de Jinyowon,
no aceptamos órdenes
de Songrim.
-Señora Jin...
- Por favor, váyase.
Hay alguien con
quien debo reunirme.
Una vez que encuentren
a tu hermana mayor,
no habrá más obstáculos
para nuestro amor.
Eso es porque Songrim y Jinyowon
tienen una estrecha relación.
Oh, y...
Toma.
Este es el adorno que dije que
era bonito la última vez.
Pensé que alguien
ya lo había comprado.
¿Cómo lo conseguiste?
Pagué esa persona cuatro
veces su precio original.
Pensé que te gustaría.
Estoy muy feliz.
El hecho de que seas feliz
me hace el hombre más
feliz del mundo.
¿Por qué el tío
parece tan molesto?
¿Pasó algo?
Creo que tuvo una gran discusión
con el líder de Jinyowon.
Dibujé un lunar rojo oscuro
detrás de su oreja izquierda.
Bu-yeon se cayó de niña, lo que le dejó una
cicatriz en su brazo izquierdo.
Su longitud era aproximadamente
un tercio de un dedo.
Debes pasar por esto para convertirte
en Jin Bu-yeon, así que sopórtalo.
Grabaremos cada pequeño lunar,
cicatriz,
y cualquier otro detalle
que recuerde tu madre.
Sí.
Verteré ácido en tu piel para que
la cicatriz sea más clara.
¿Qué clase de pez está tratando de
pescar el Joven Maestro Jang?
Todo lo que hace es
ir a ese lago.
Debería ir y
llevarles su comida.
Le pediré al Sr. Lee
que lo haga.
Quiero que te quedes y
me ayudes con algo.
Tenemos que limpiar la casa y cocinar
para un servicio conmemorativo.
¿El servicio conmemorativo
de quién?
Una joven que tuvo una
muerte lamentable.
Tuvo una relación desafortunada
con nuestra familia,
así que deseo celebrar un servicio
conmemorativo para ella.
Criada Kim.
He vuelto del templo.
-Muy bien.
- Aquí.
El monje budista
escribió una oración.
Dios, esto es genial.
¿Pero dónde están
sus nombres?
Debería haber escrito los
nombres de los espíritus.
Dios mío.
Está justo ahí.
"Cho Chung y Cho Yeong".
¿Cho Yeong?
Ese es mi nombre.
Oh, sí.
Ahora lo veo.
"Cho Chung y Cho Yeong."
Qué bonita oratoria.
Sr. Lee, venga conmigo.
Necesito que entregue la comida
al Joven Maestro Jang.
Muy bien.
¿La sirvienta Kim está celebrando un
servicio conmemorativo
para mí y mi padre?
Es arroz con hongos,
mi favorito.
La sirvienta Kim es
una gran cocinera.
¡Pico! ¡Tengo uno!
Puse un gusano en el anzuelo antes.
Eso es lo que picó.
Podemos tenerlo como un plato
de acompañamiento.
Dios mío.
Toma.
No te apresures.
Un día, sentirás la misma
sensación que sientes
cuando un pez muerde
un anzuelo.
Eso es lo que se llama Chisu,
la capacidad de controlar la energía.
Ya veo.
Maestro Lee, incluso me enseñó a
leer las palabras del corazón.
¿Puedo preguntar por qué
sigue tratando de ayudarme?
Por casualidad,
¿es por una razón
que debe mantenerse
en secreto?
No es de tu incumbencia.
¿Crees que no lo sabría?
Se trata de mi familia.
¿Es por la sirvienta Kim?
Quiero decir,
la halagas sin parar.
Y esa bufanda que llevas.
Es de la tienda a la que
va la sirvienta Kim.
Ella te la dio, ¿verdad?
Y lo más importante,
vi las flores silvestres secas en la habitación
de la sirvienta Kim.
Había muchas en Danhyanggok.
Se las diste, ¿no?
-Sí, lo hice.
- Dios, lo sabía.
Pero pensé que practicabas
la castidad...
Mis sentimientos por ella
no son mundanos.
Sólo creo que es hermosa
y de buen corazón.
Eso es todo.
Eso es lo mismo que
decir que te gusta.
¿Cómo puede el amor entre un hombre
y una mujer no ser mundano?
¿Qué hay de ti?
Tú eres un hombre y Mu-deok es una mujer.
¿En qué los convierte eso?
Bueno, en cuanto a mí...
Me gusta ella.
No puedo creer que esté hablando de esto
con un hombre que practica la castidad.
De todos modos, la sirvienta Kim
siente algo por otra persona.
Espero que no se
sienta herido.
Debería decírselo a usted.
He oído que a Mu-deok
le gusta Yul.
¿Te lo ha dicho Dang-gu?
¿Qué clase de conversación mundana es esa?
No sólo paso el
tiempo contigo.
He aprendido que las
conversaciones mundanas
a veces pueden ser de ayuda.
Gracias a la historia de Yul
sobre su primer amor,
fui capaz de aprender
sobre Naksu, el asesino.
La chica que conoció en Danhyanggok
cuando era joven
resultó ser Naksu.
Supo que era ella
cuando vio el silbato que le dio
sobre el cadáver de Naksu.
Sé que escuchó mi conversación
con Jin en Sejukwon.
Entonces estoy adivinando que también
sabes sobre la historia de Naksu.
Deberías ir a casa
temprano hoy.
La sirvienta Kim
va a celebrar
un servicio conmemorativo para la niña
que tuvo una muerte lamentable.
Esto es suficiente.
La cuenca de la constelación
está arreglada.
Así que lleva a todos tus trabajadores
de vuelta a Songrim.
No, no es perfecto todavía.
Creemos que es lo
suficientemente bueno.
¿Qué pasa con usted?
Dios, mira eso.
La parte inferior de la cuenca es un
color diferente de la parte superior.
Deberíamos cambiar
la parte inferior.
Ya la has cambiado
muchas veces.
Creemos que está bien.
El líder de Songrim prometió
devolver la cuenca de la constelación
a su forma original.
No podemos dejar
pasar un solo error.
La construcción normalmente toma
un día o dos como máximo.
Pero está tomando
mucho tiempo.
¿Te sientes incómodo porque
seguimos viniendo aquí?
¿Por qué hay que
sentirse incómodo?
Sólo creo que Songrim está
perdiendo su tiempo y dinero.
No te preocupes por el dinero
cuando se trata de Songrim.
Yul, la última vez que te vi,
parecías bastante hábil.
¿Has dominado el Chisu?
Sí.
Entonces debes ser el primer
mago en Jeongjingak
en dominar el Chisu.
De tal palo tal astilla.
Tu padre, Seo Il, debe estar orgulloso.
¿Era un mago de Jeongjingak?
No puedes arrastrarla
contra su voluntad.
¿Puedes ponerte de pie?
¿Qué estás mirando?
¿Es un mago Jeongjingak?
-¿Su nombre es Seo Yul?
- Sí.
Son hijos de familias prestigiosas
y están fuera de tu alcance.
No te desvíes y
mantente oculto.
Él puede estar fuera de mi liga cuando
soy So-i, un vagabundo estafador.
Pero una vez que me convierta en
Jin Bu-yeon, el futuro líder de Jinyowon,
podría tener una oportunidad.
Es para el amigo del Maestro Jang
y la hija de ese amigo.
No hay tumbas para ellos,
y apuesto a que nadie ha celebrado un
servicio conmemorativo para ellos.
Así que pensé que al menos
debería celebrar uno.
Criada Kim.
Gracias.
¿Qué?
Eso es lo que dirían.
Apuesto a que están
muy agradecidos.
Me alivia escuchar eso.
Deja los palos de incienso
hasta que se consuman.
CHO CHUNG,
CHO YEONG
Padre...
El Joven Maestro Jang
se fue a pescar.
Volverá pronto,
así que puedes esperarle dentro.
¿Mu-deok también
fue con él?
Mu-deok está en casa.
Tuvo que prepararse para un
servicio conmemorativo.
CHO CHUNG,
CHO YEONG
Si no te hubiera
dejado allí
en las montañas,
no tendrías que sufrir este destino
donde tienes que aguantar tus lágrimas
y fingir ser otra persona.
Pero incluso ahora,
parece que no puedo dar
un paso adelante
y decirte que sé quién
eres realmente.
CHO CHUNG,
CHO YEONG
Las varillas de incienso
se han quemado.
Sí.
Lo han hecho.
¿Estuviste aquí
todo el tiempo?
Vamos a limpiar.
¿Cuándo volviste?
Escuché que fuiste a pescar.
Sí, acabo de regresar.
¿Estás aquí solo?
¿Dónde está Dang-gu?
Está ocupado por alguna razón.
Creo que ha quedado con alguien.
Ya veo.
¿Qué te trae por aquí?
El líder terminó tu período de prueba
y te pidió que regresaras a Songrim.
Eso fue más rápido
de lo esperado.
Toma asiento. Disfrutemos de unos tragos.
Necesito hablar contigo de todos modos.
Desafortunadamente,
no puedo beber.
-Tengo que volver a Songrim.
- De acuerdo.
Entonces te diré lo que quería decirte
mañana en Jeongjingak.
Te sorprenderás.
Uk, regresaré a la Fortaleza
Seoho pronto.
Le prometí a mi padre que
sólo entrenaría en Jeongjingak
hasta que dominara Chisu.
El Maestro Heo le escribió
a mi padre una carta,
así que podría ordenarme
que regrese pronto.
Entonces tendré que ir.
Pero ese lugar está
demasiado lejos.
Dang-gu y yo vamos
a extrañarte mucho.
Cuando regrese a la
Fortaleza Seoho,
hay alguien que deseo
llevar conmigo.
-¿Quién?
- No puedo decírtelo ahora.
Te lo diré cuando
sea el momento.
Me voy a ir ahora.
Nos vemos mañana.
De acuerdo.
Hasta mañana.
Porque los echaba de menos.
Me gustaban mucho.
Pueden evitar que
se alimenten de la energía de otros.
Pero una vez que lo hagan,
ya no serán humanos,
sino monstruos.
Y es nuestro deber
proteger este mundo...
de tales monstruos.
Me pregunto si Yul lo
sabe todo.
Cuando regrese a
la Fortaleza Seoho,
hay alguien que deseo
llevar conmigo.
Joven Maestro.
¿Sí?
¿Seo Yul se ha ido?
La sirvienta Kim envió esto para él.
Supongo que se refería a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Dijo algo Seo Yul?
Me dijeron que volviera
a Songrim mañana.
¿Es por eso que
pareces molesto?
Cha Beom te pedirá
que luches con él en tu último duelo,
tan pronto como regreses.
Debes tener miedo de
perder de nuevo.
No perderé mañana.
Finalmente lo he atrapado.
Hoy es el último
duelo de Jang Uk.
He hablado con la persona
con la que he hecho esta apuesta,
y el premio para el
ganador de hoy
no será un sapo de oro.
Será algo más.
El ganador del duelo de hoy
será el ganador de esa doncella.
He aceptado servir...
al ganador del duelo de hoy
como mi amo.
-¿Qué está pasando?
-De acuerdo, entonces.
La persona que lucha contra Jang Uk
para su último duelo.
Un paso adelante.
Uk.
La persona contra la
que lucharás
soy yo.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Uk es alguien que puede potencialmente
traer el caos al mundo.
¿Y si se convierte en el centro
de la atención del mundo?
Sólo necesito a aquellos que
definitivamente ganarán el duelo.
Entonces venceré a Uk
y la tomaré como mi doncella.
¿Dominó todos los hechizos de sus oponentes
de sus nueve duelos anteriores?
Debo encontrarlo.
Debes perder algo también.
Su amor desgarrador
será desechado.
Sólo entonces podré
verlo sin vergüenza.
Pregunta por Mu-deok.
Averigua qué clase de chica es.
"Ojos rebosantes de dulzura",
mi pie.
No soy una mujer para ti.
-Será mejor que no digas lo contrario.
-¡Bien, hazlo!
Realmente me gusta usted,
Joven Amo.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee